Есть вот такая игра: https://www.newgrounds.com/portal/view/438701 (флэш плеер)

Ближе к концу она становится слишком сложной для человеческого мозга (я застрял на 24) и мозг начинают посещать мысли о написании бота.

Что требуется: 

Скопировать интерфейс и логику, чтобы клеточки нажимались и правильно переворачивались. Средствами haxe/openfl под html5. Анимация опциональна. 

Далее нужна возможность задавать стартовую доску размерами MxN ~ 10. Можно сделать режим редактирования или просто завести инпутфилд и печатать туда конфиг в том или ином текстовом виде. Можно сделать кнопку, чтобы доска заполнялась случайно.

Затем добавить волшебную кнопку SOLVE, по которой будет возникать подсветка, куда жать, чтобы пройти уровень. Ну и собственно солвер.

На этом задание можно считать выполненным.

Challenge 1. Не все стартовые конфигурации разрешимы (в оригинальной игре конечно все, но мы можем задавать их произвольно), поэтому было бы неплохо по кнопке SOLVE указывать, что паззл несобираем.

Challenge 2. На больших досках ~30x30 солвер может подтормаживать. Нужно попытаться его оптимизировать.

